--KOMORA CIEPLNA OPIS---

Program dokonuje sterowania symulowaną komorą cieplną z biblioteki MTBasicsPT2. Głównym zadaniem systemu jest
ustawienie temperatury w komorze w zależności od rządania użytkownika. Kontroli dokonać można za pomocą dwóch algorytmów 
(dwustawny oraz PID).Dodatkową opcją jest strojenie algorytmu PID metodą przekaźnikową. ).Dodatkową funkcjonalnością 
systemu jest wizualizacja, dzieki której możemy regulować zadaną wartość, zobaczyć aktualną wartość temperatury oraz zobaczyć z jaką mocą działa grzałka.
Ostatnim elementem układanki są wskaźniki jakości, które pomagają w ocenie działania algorytmu PID np. przy jego strojeniu.
Główny program komunikuje się z innymi podprogramami (algorytm PID, dwustawny) zmiennymi globalnymi.

